Крок 1: Створення класу Tamagochi (що це таке читати тут https://uk.wikipedia.org/wiki/%D0%A2%D0%B0%D0%BC%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D1%87%D1%96 )

Створити клас Tamagochi з такими властивостями:
ім'я (name)
вік в днях (ageDays)
рівень здоров'я (healthValue)
рівень щастя (happinessValue)
рівень ситості (satietyValue)

Додати методи для взаємодії з тамагочі:
healthUp(): збільшити здоров'я на одиницю
happyUp(): збільшити щастя на одиницю
play(): грати з тамагочі (зменшує ситість, щастя та здоров'я на одиницю)
feedUp(): годувати тамагочі (збільшити ситість на одиницю)
clean(): прибирати (збільшити здоров'я на одиницю)
shopping(): шопінг (збільшити щастя на одиницю)
stateAnalyzer(): перевірка стану тамагочі (живий чи ні)

Крок 2: Створення декількох об'єктів Tamagochi
Створити декілька різних об'єктів тамагочі, використовуючи клас Tamagochi (з різними стартовими показниками).
Симулювати життя кожного тамагочі, викликаючи різні методи.
Перевірити стан кожного тамагочі після симуляції.

(Необов'язково):Зберігайте всі об'єкти в масиві та пройдіться по ньому, використовуючи цикли для симуляції життя та аналізу стану.
